Hava gemisi çalındı mı?
Gerçeklerle yüzleş.
Kahraman ve Tisse gitti.
Bizi geride bıraktılar.
Bu mümkün olamaz!
Benim büyüm olmadan nasıl savaşacaklar?!
Kahramanın üstesinden geleceğine eminim.
B-Bu olamaz.
Kahramanın Rozeti.
Bunu neden bıraksın ki?!
Sancak tarafına sert dönüş!
Dümeni sabit tutun!
"Kahramanın Partisinden Kovulunca, Kırsalda Sakin Bir Hayat Yaşamaya Karar Verdim"
"Huzur ve Rahatlık Günleri"
Bıçakbalıklarını avladın mı?
Evet, hepsini temizledim.
"Huzur ve Rahatlık Günleri"
Aferin.
Bu seni B rütbesine layık kılıyor.
--Lütfen kayıt formunu buradan imzala.
--Şimdiden B rütbesi mi?
--Daha geçenlerde maceracı olarak kaydoldu.
--Tamam.
Albert gideli beri B rütbeli maceracı çıkmamıştı.
Şeytanın Nimeti olayını çözmede payı olduğunu duydum.
Kahraman olmaya çok uygun.
Neyse, bıçakbalıklarıyla uğraşmaktan daha iyi işlerim var.
Ne?
Limanındaki ufacık bıçakbalıklarını yenmek yerine
korkudan kaçan kimdi?
O-O-O gün kendimi pek iyi hissetmiyordum!
Ben Tisse Garland, suikastçı ve Suikastçılar Loncası üyesiyim.
Ama sanırım artık bir hava gemisi pilotuyum.
Affedersiniz. Neden Zoltan'a gidiyoruz?
Orada bir ilaç yapımcısı var.
İlaç mı?
Bu ilaca umut bağladım.
Bu toprakların insanlarıyla savaşmak istemiyoruz.
Sizinle aynı tanrıya, Yüce Demis'e tapıyoruz.
Ve Yüce'ye karşı gelen o sapkın Şeytan Lord'u yenmek istiyoruz!
Ne ilginç.
Kardeşim olsa onunla konuşabilirdim.
Yani...
Bu Şeytanın Nimeti mi?
Evet!
Balta iblislerinin kalplerinden yapılan bir ilaç.
Balta İblisi Nimeti'ni ortaya çıkarıyor.
Kullanıcısının Nimet seviyelerini aktarmasına izin veriyor.
Bir doz, doğuştan gelen bir Nimet'in bir seviyesini Şeytanın Nimeti'ne aktarıyor.
Ve?
Bildiğin gibi, Nimet'in seviye atlamayacak
ta ki senin kadar yüksek bir Nimet'e sahip bir düşmanı öldürene kadar.
"Canavar Mezarı"
Ama bu ilacı kullanarak Nimet'ini geçici olarak zayıflatırsan,
daha düşük seviyeli düşmanları öldürerek hızla seviye atlayabilirsin.
Dahası, Şeytanın Nimeti
"Canavar Mezarı"
--Yaşasın, yaşasın, yaşasın.
--savaş yeteneğinin zayıflamasını engelliyor!
Bu ilaç kesinlikle Şeytan Lord'u yenmemize yardımcı olacak!
Kişinin Nimet'ini zayıflatıyor.
Ha? Ah, evet, öyle.
Bir deneyeceğim.
Ha?
Zehirler ve lanetler bana etki etmez.
Bu kötü!
Bu ilaç, öldürülen balta iblisinin kötülüğünü bir lanete dönüştürüyor
ve iblisin Nimet'ini ona bağlıyor.
Eğer lanet ortaya çıkmazsa, Balta İblisi Nimeti kaybedilebilir!
V-Ve sonra...
Düzenli bir tedarik istiyorum.
Zoltan'da, Kahraman olduğumu gizlemek istiyorum.
Ve bana bir yol arkadaşı gibi davranmanızı istiyorum.
Ne?! Bunu yapamam!
Kahraman nasıl sıradan biri gibi davranabilir?
Yanında dururken terliyorum.
Sırtım sırılsıklam oluyor, her gece çamaşır yıkamak zorundayım!
Saygısızlık etmek istemem, leydim, ama bir yolcu olmak hakkında bir şey biliyor musunuz?
Hayır, bilmiyorum.
Yolcu rolüm inandırıcı değilse, yardım etmeni istiyorum.
Beklentilerini karşılayamayabilirim.
Sana güvenebileceğimi biliyorum, çünkü yanımda bile sakin kalıyorsun.
Vay canına!
Anlaşılmaz bir ifadeyi korumak için eğitim aldım,
ama kalbim hızla çarpıyor.
Görünürde bir müşteri yok.
Zoltan halkı hava bu kadar soğuduğunda içeride kalıyor.
Buyurun.
Teşekkürler.
Kışın bu müşteri eksikliği bir sorun.
Keşke soğuk bir günde insanların isteyeceği bir şeyimiz olsa.
Ne gibi?
Loggervia'da el ısıtıcılarımız var.
El ısıtıcıları...
Ama bunları yapmak için Orta Seviye Simya gerekiyor.
Seyahatlerimde onları yapmanın yeni bir yolunu keşfettim.
Öyle mi?
Yani...
Acaba...
Acaba ne?
Kötü bir fikir dediğin o Çoğaltma İksiri'ni hatırlıyor musun?
Ya bu da öyleyse?
Merak etme. Bu harika bir fikir.
Rahatladım.
Seni sahada pek görmüyorum.
Sana bir ürün örneği getirdim.
Çok sıcak!
Bu bir el ısıtıcısı.
Yaklaşık 15 saat boyunca sıcaklık sağlamak için tasarlandı.
Bu harika! Kesinlikle alırdım.
Bu müthiş!
Dışarısı buz gibi.
Red.
Rit.
Nasıl geçti?
Bir pazarlama harikasıydı diyebilirim.
Bu harika.
Al!
Eldivenlerimin uçlarını tut.
Yakaladım!
Eee? Güzel ve sıcak mı?
Evet, iyi hissettiriyor.
Kar yağıyor.
Zoltan'da genellikle kar yağmaz.
Keşke şu el ısıtıcı örneklerinden biraz saklasaydım.
Ta-da!
Bizim için bir tane sakladım!
Harikasın, Rit.
Al. Kendini ısıt.
Benden daha üşümüş olmalısın.
Kuzeyde doğdum, yani...
Tamam.
Biraz yürüyüş yapalım.
Olur.
Burada kimse bizi rahatsız etmez.
Ah... şey...
Ne oluyor? Bana bir şey mi yapacaksın?
Sakıncası yoksa...
Bu bizi ısıtır.
Bana bakıp duruyorsun. Karı kaçırıyorsun.
Beni her zaman görüyorsun.
Ama seni karlar altında görebileceğim tek an bu.
Pardon! Garip bir şey mi dedim?
Neden sen kızarıyorsun? Şaşıran ben oldum!
Seni utandırmak istememiştim.
Hey, Kızıl?
Burada kimse yok.
Bu kıyafetler seni kamufle edecektir.
Ve takma isimler kullanalım.
Leydim Ruhr olabilir, ben de Tifa.
Bir saniye bekle.
Ha?
Hava gemisinden bir goblin köyü görmüştüm, gidip bunları ödünç aldım.
Goblinleri mi yendin?
Hayır. Aralarında yayılan bir hastalık vardı, Şifa Veren Eller'i kullandım.
Bu benim ödülüm.
Kötü goblinler değillerdi.
Vay, harikasın, leydim.
Hayır, ben sadece Ruhr'um, sıradan bir gezgin.
Köprüde bir şövalye var.
Dolambaçlı yoldan gitmemiz gerekecek.
Hayır, buradan geçeceğiz.
Ha? A-Ama...
Ben Otto!
Bunun bir bedeli var!
Geçmek istiyorsan bana 100 peril ver!
Neden?
Çünkü...
...ben...
...öyle dedim!
O zaman ödemeye gerek yok.
Yolumdan çekil.
Herkes bakıyor. Herkes bakıyor.
Herkes hanımefendiye bakıyor.
Dur orada, sen!
Ben, Ejder Süvarisi Otto!
Ne?
Yanımda savaşacak güvenilir bir ortak arıyorum,
bu yüzden geçmeye çalışan herkesle savaşıyorum.
Demek köprüde sorun çıkaran sensin.
Sorun mu? Büyük hayalleri olan adamlar, senin gibi küçük insanlar tarafından anlaşılmaz.
Neyse. Bir kadın savaşçıyla karşılaştım.
Muhteşemdi.
Bu yüzden, kaba davrandığın için seni affediyorum.
Harika. Sağ ol.
Ve bil bakalım ne oldu? Tatlı küçük askerime evlenme teklif etmeye karar verdim.
Ancak silahlarım, zırhım,
ve tüm eşyalarım nehre kapıldı.
Yani?
Yani...
...bana tüm paranı ver!
Hata oldu.
O kadar sinirlendim ki olabildiğince sert yumruk attım.
Oh, neyse.
Bahar başında sorun çıkarırdı, ben de hallettim.
Bekle orada. Kasabı ve arabayı getireceğim.
Ruhr, hadi bir han bulalım.
Sonra bölgeyi keşfedeceğim.
Tamam.
Hey.
Ah, sensin, Kızıl.
Son dakika gelmekte üstüne yok.
İşimi ciddiye alırım.
O zaman bir de zamanında gelmeyi dene.
Her neyse.
Bir içkiye ne dersin?
Turp, dana tendom, yumurta,
ve hanpen balık köftesi!
Bir de hardal sosuna boş verip gideceğim.
Bir de bira!
Turp, sosis,
ve chikuwa balık köftesi alayım.
Ve bardakta bir bira.
Buyurun.
Bu arada Red, artık hardal sosu satmıyor musun?
Evet, sadece kendime yetecek kadar malzemem kaldı.
Yazık oldu. Şehirdeki tedarik çok istikrarlı değil.
Bana bir tane daha ver, Oparara!
Tamamdır!
Hoş geldiniz!
Turp, dana tendom, yumurta, dört
chikuwa balık köftesi ve hardal sosu.
Hemen geliyor!
Oparara, çocukların oturması için boş bir kutun yok muydu?
Ah, doğru.
Teşekkürler.
Rica ederim.
--Yardımcı olabilir miyim?
--Bir bira daha!
Ah, özür dilerim.
--Yeni yüzler her zaman ilgimi çeker.
--Çabuk oldu.
--Bazen kendini salman gerekiyor.
--Ayrıca hardal sosu sipariş etmekte tereddüt etmedin.
Odensiz olmaz.
Boyu kısa ama formda.
Ve ekipmanları akıllıca ve pratik görünüyor.
O bir gerçek profesyonel.
Yine de, göze batmıyor.
İşi, dikkat çekmemeyi gerektiriyor olmalı.
Belki bir hırsız, bir casus,
hatta belki de bir suikastçı.
Sakın
gizli silahlarımı fark etmiş olmasın.
Güçlü vücudunda tedavi edilip iyileşmiş yaralar var.
Küçük bir bardakta bira içmesi tedbirlilik işareti.
Kesinlikle çok fazla aksiyon görmüş.
--Bu adam...
--Bu çocuk...
...bir profesyonel.
Çok fazla hardal sosu!
Hey, iyi misin?
Sanırım öyle.
Ah, yine sen.
Onu tanıyor musun?
Gerisini eve götürmek istiyorum.
Sakıncası var mı?
Hiç de bile.
Lütfen dört adet chikuwa balık köftesi ekle.
Tamamdır.
Ben de chikuwa,
turp ve tavuk alacağım.
Rit için paket yap.
Tamamdır!
Şimdiden mi gidiyorsun? Hiç eğlenceli değilsin.
Benim yerime bir kadını mı seçersin?
Tabii ki seçerim.
Anladım. Tamam.
Lütfen dikkatli ol.
Başımızı belaya sokabilecek biriyle tanıştım.
Başımızı belaya sokabilir mi?
Genç bir adam.
Kısa bir konuşma yaptık ama gizlediğim
zırhı ve bıçağı fark etti.
Anlıyorum.
O seviyede biri boş yere
gizlenmez.
Zoltan'ın en iyi maceracısı olabilir.
Bu unvan şu an Bui adında birine ait.
Görünüşe aldanmamak lazım.
Gördüğüm adamın duruşu
bir şövalye gibi eğitim aldığını gösteriyor.
Ne yapacağımıza karar vermeliyiz.
Ya onunla çalışırız ya da karşısına geçeriz.
Onunla çalışamayız.
Aradığım simyacı hapishane revirinde tutuluyor.
Yani bir hapishane kaçışı mı planlamalıyız?
Aynen öyle.
Kasaba bizi kanun kaçağı olarak görecek,
o adam da öyle.
Bir plan yapalım.
Merhaba!
--Kurukururu, kurukururu, kurukururu.
--Bu bir peri ejderhası.
Merhaba küçük peri. Ben Red.
Seni tanıyorum. Ben Kurukururu.
Yardımına ihtiyacım var.
Bir hapishane kaçışı nasıl planlanır?
Ne yapardın, Gideon?
Ben mi? Bir düşüneyim.
Hapishanenin programına bakıp revirin nerede olduğunu öğrenirdim.
Orada kaç kişinin çalıştığını bilmek de yardımcı olurdu.
Akşama kadar hapishanede kulak kabartırdım.
Keskin algınla, ayak seslerinden anlayabilirsin.
İyi düşündün.
Bekle, abi!
Keşke onu görebilsem.
Konuşmak istediğim o kadar çok şey var.
Artık çok daha iyi iletişim kurabiliyorum.
Hayır, bu bir dilek değil.
Onu yine göreceğim!
Zoltan'ın eteklerinde bir peri köyü olduğunu bilmiyordum.
Hasta nerede?
Bu taraftan.
Bir undine, bir su archfay'ı.
Mütevazı göletime hoş geldiniz.
Red!
Bayan Undine, biraz giyinin!
Ah, affedersiniz.
Yaa!
Rit, bana böyle yapıştığında düzgün düşünemiyorum.
Kalp ilacına ihtiyacın var.
Ruhsal hasarı iyileştirecek bir şey işe yarar.
Ruhsal hasar mı?
--Gözlerimin altındaki morluklar bu yüzden mi?
--Hey!
Bu bir hastalık değil.
Gücü olanları hedef alan bir büyü, büyük ihtimalle bir tür lanet.
Bir lanet mi?
Evet, ruhsal enerjiyi tüketen bir lanet.
Bu kadar güçlü bir lanetin altında mıydım?
Hiç fark etmemiştim.
Benden çok daha güçlü.
Zoltan'da bir archfay'dan daha güçlü biri mi var?
Bu lanet, Nightmare büyüsüyle aynı etkiyi yapıyor.
Bunu al. Rüya görmeni engelleyip ruhsal enerji kaybını durduracak.
Gerçekten mi?
Evet. Bu gece yatmadan önce dene.
Teşekkürler, Red.
Kasabada yayılan grip benzeri hastalık da aynı lanetten mi kaynaklanıyor?
Evet, belirtiler gerçekten benziyor.
Ha?! O da neydi?!
Bu da ne böyle?
Neler oluyor?!
Yardım çağırın!
Bu lanet şey de ne?
Sen Godwin'sin, değil mi?
S-Siz de kimsiniz?!
Bana Şeytan'ın Nimeti'ni yapmanı istiyorum.
Şeytan'ın Nimeti mi?
N-Neden?
Tabii ki almak için.
P-Peki! Ne istersen yaparım!
Sadece o gözlerle bana bakmayı kes!
Günaydı--
Hiç uyumadınız mı, leydim?
Hayır.
Bugün ne yapalım?
Godwin'in yaralarını iyileştireceğim.
Ama Şifacı Eller'i kullanmayacağım.
Kahraman olduğumu öğrenmesini istemiyorum.
Anlaşıldı.
Buralarda bir eczane var mı?
Merkez'de bir tane var.
Bir de Loggervian el ısıtıcıları yapan çok iyi bir dükkan var.
Loggervian el ısıtıcıları.
Yine dondurucu bir gün.
Selam, Gonz.
Beş tane el ısıtıcı alabilir miyim?
Tabii. Bir saniye bekle.
Hapisten kaçış olduğunu duydum.
Ben de.
Affedersiniz.
Hoş geldiniz.
Sen şu...
Ruti!
Abi.
Gideon!